9 - 7

Метод сортировки (в терминах Н.Вирта) - Пирамидальная сортировка просеиванием

Тип ключа - комбинированный (целое + литера)

Длина ключа в байтах - 5
Хранение данных ключей - отдельно
Число элементов таблицы - 8-12


Составить программу на языке Си с использованием процедур и функций для сортировки таблицы заданным методом и двоичного поиска по ключу в таблице.

Программа должна вводить значения элементов неупорядоченной таблицы и проверять работу процедуры сортировки в трех случаях: 
- (1) элементы таблицы с самого начала упорядочены;
- (2) элементы таблицы расставлены в обратном порядке;
- (3) элементы таблицы не упорядочены. В последнем случае можно использовать встроенные процедуры генерации псевдослучайных чисел.

Для каждого вызова процедуры сортировки необходимо печатать исходное состояние таблицы и результаты сортировки. 
После выполнения сортировки программа должна вводить ключи и для каждого из них выполнять поиск в упорядоченной таблице с помощью процедуры двоичного поиска и печатать найденные элементы, если они присутствуют в таблице.
В процессе отладки и тестирования рекомендуется использовать команды обработки текстовых файлов ОС UNIX и переадресацию ввода-вывода. Тестовые данные необходимо заранее поместить в текстовые файлы.
В качестве текста для записей таблицы взять фрагмент стихотворения (группы 3-5), прозы (группы 1, 2) или изображение АЅСП-графики (группы 6-8). Каждый элемент таблицы, содержащий ключ и текст записи, распечатывать в отдельной строке.